Вам необхідно реалізувати невеликий новинний портал.

У вас має бути головна сторінка, яка відображає список категорій новин.  
На головній сторінці повинні бути хедер та футер, нехай футер містить назву сайту, при кліку на яку вас повертає назад на головну сторінку.  
На сторінці змінюється тільки контентна частина:  
- Категорія новин представляє собою сторінку, на якій розміщені картки з картинками, заголовком новини та посиланням "Читати далі" на конкретну новину.  
- Сторінка новини містить: заголовок, картинку та повний текст новини.