Вам потрібно створити невеликий планувальник задач, який відображає список справ користувача на день.  
Умова:  
У проєкті створіть представлення (view), яке передає в шаблон список завдань на день. Кожне завдання представлене як словник із полями:
- title: назва завдання (рядок);
- time: час виконання (рядок у форматі HH:MM);
- completed: чи виконане завдання (логічне значення);
- category: категорія завдання.

Шаблон має:  
- Групувати завдання за категорією;  
- Відображати всі завдання у вигляді нумерованого списку;  
- Використовувати умову для виділення виконаних завдань (наприклад, закреслювати текст або додавати слово "(виконано)");  
- Використовувати цикл для ітерації списку завдань;  
- Відображати повідомлення "На сьогодні задач немає", якщо список завдань порожній;  
- Використовувати `{% cycle %}` для чергування кольору фону між рядками списку.  
