1) Створіть застосунок, який дозволяє вести облік витрат. Даний застосунок має реалізовувати патерн MVC.
   Функціонал:

- Можливість додати нову витрату
- Видалення існуючої витрати за id
- Запит списку витрат
- Виведення загальної суми витрат

2) Створіть застосунок "Книга рецептів", який дозволяє виконувати наступні операції:

- Додавання рецепта: Користувач може додати новий рецепт у книгу, вказавши назву, опис, список інгредієнтів та інструкцію з приготування.
- Видалення рецепта: Користувач може видалити рецепт за його ідентифікатором.
- Редагування рецепта: Користувач може редагувати рецепт, змінюючи назву, опис, інгредієнти та інструкцію.
- Збереження рецептів: Рецепти зберігаються у JSON-файлі, щоб інформація зберігалася між запусками застосунку.

Шаблони:

1. Список усіх страв
2. Шаблон, що відображає весь рецепт

Під час запуску застосунку необхідно завантажувати всі рецепти
ВИКОРИСТОВУВАТИ MVT

3) Створіть клас «Фільм», який має зберігати таку інформацію:

- назва фільму;
- жанр;
- режисер;
- рік випуску;
- тривалість;
- студія;
- актори:
  = П.І.Б.
  = роль.

Реалізуйте MVT-патерн для класу «Фільм»
Створіть декілька представлень для фільму:

- Повна інформація про фільм
- Коротка інформація (назва, рік випуску, жанр)
  Створіть представлення для актора:
- Виводить повну інформацію про актора